Repository: taigaio/taiga-back
Catalog: taiga/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: <h1>Project dump generated</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <h3>Your dump from project %(project)s has been correctly generated.</h3> <p>You can download it here:</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Download the dump file">Download the dump file</a> <p>This file will be deleted on %(deletion_date)s.</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>專案倒入生成</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <h3>你所倒入的專案 %(project)s 己成功地產生了.</h3> <p>你可以在此下載:</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Download the dump file">下載倒入的專案</a> <p>該檔案該將在 %(deletion_date)s 天內被刪除</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>

source: Hello %(user)s, Your dump from project %(project)s has been correctly generated. You can download it here: %(url)s This file will be deleted on %(deletion_date)s. --- The Taiga Team
zh_hant: Hello %(user)s, 你倒出的專案 %(project)s 已成功生成，可於此處下載 : %(url)s 該檔案將於 %(deletion_date)s內遭刪除 --- Taiga團隊

source: <h1>%(error_message)s</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <p>Your project %(project)s has not been exported correctly.</p> <p>The Taiga system administrators have been informed.<br/> Please, try it again or contact with the support team at <a href="mailto:%(support_email)s" title="Support email" style="color: #699b05">%(support_email)s</a></p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>%(error_message)s</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <p>你的專案 %(project)s 未成功滙出</p> <p>Taiga系統管理者接到此通知<br/>請再試一次，或聯絡我們客服小組 <a href="mailto:%(support_email)s" title="支援郵件" style="color: #699b05">%(support_email)s</a></p> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: Hello %(user)s, %(error_message)s Your project %(project)s has not been exported correctly. The Taiga system administrators have been informed. Please, try it again or contact with the support team at %(support_email)s --- The Taiga Team
zh_hant: Hello %(user)s, %(error_message)s 你的專案 %(project)s 未成功滙出 Taiga系統管理者接收到此通知 請再試一次，或聯絡我們的客服小組 %(support_email)s --- Taiga團隊

source: <h1>%(error_message)s</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <p>Your project has not been importer correctly.</p> <p>The Taiga system administrators have been informed.<br/> Please, try it again or contact with the support team at <a href="mailto:%(support_email)s" title="Support email" style="color: #699b05">%(support_email)s</a></p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>%(error_message)s</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <p>你的專案未成功滙入</p> <p>Taiga系統管理者在此通知<br/> 請再試一次，或聯絡我們的客服小組 <a href="mailto:%(support_email)s" title="客服信件" style="color: #699b05">%(support_email)s</a></p> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: Hello %(user)s, %(error_message)s Your project has not been importer correctly. The Taiga system administrators have been informed. Please, try it again or contact with the support team at %(support_email)s --- The Taiga Team
zh_hant: Hello %(user)s, %(error_message)s 你的專案未成功滙入 Taiga系統管理員在此通知 請再試一次，或聯絡我們客服小組 %(support_email)s --- Taiga團隊

source: <h1>Project dump imported</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <h3>Your project dump has been correctly imported.</h3> <a class="button" href="%(url)s" title="Go to the project %(project)s">Go to %(project)s</a> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>倒入專案滙入</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <h3>你倒入的專案己成功滙入</h3> <a class="button" href="%(url)s" title="Go to the project %(project)s">到專案 %(project)s</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: Hello %(user)s, Your project dump has been correctly imported. You can see the project %(project)s here: %(url)s --- The Taiga Team
zh_hant: Hello %(user)s, 你倒入的專案己成功滙入 可在此看到專案內容 %(project)s : %(url)s --- The Taiga Team

source: secret key for ciphering the application tokens
zh_hant: 應用程式的密碼字符數列

source: The payload is not a valid json
zh_hant: 載荷為無效json

source: Status changed from BitBucket commit
zh_hant: 來自BitBucket 投入的狀態更新

source: Issue created by [@{bitbucket_user_name}]({bitbucket_user_url} "See @{bitbucket_user_name}'s BitBucket profile") from BitBucket. Origin BitBucket issue: [bb#{number} - {subject}]({bitbucket_url} "Go to 'bb#{number} - {subject}'"): {description}
zh_hant: 來自[@{bitbucket_user_name}]({bitbucket_user_url} 的問題"詳見 @{bitbucket_user_name}'s BitBucket profile") BitBucket. 源自BitBucket 問題: [bb#{number} - {subject}]({bitbucket_url} "Go to 'bb#{number} - {subject}'"): {description}

source: Issue created from BitBucket.
zh_hant: 來自BitBucket的問題:

source: Comment by [@{bitbucket_user_name}]({bitbucket_user_url} "See @{bitbucket_user_name}'s BitBucket profile") from BitBucket. Origin BitBucket issue: [bb#{number} - {subject}]({bitbucket_url} "Go to 'bb#{number} - {subject}'") {message}
zh_hant: [@{bitbucket_user_name}]({bitbucket_user_url}之評論 "參見 @{bitbucket_user_name}'s BitBucket profile") from BitBucket. 源自BitBucket 問題: [bb#{number} - {subject}]({bitbucket_url} "Go to 'bb#{number} - {subject}'") {message}

source: Comment From BitBucket: {message}
zh_hant: 來自BitBucket的評論: {message}

source: Status changed by [@{github_user_name}]({github_user_url} "See @{github_user_name}'s GitHub profile") from GitHub commit [{commit_id}]({commit_url} "See commit '{commit_id} - {commit_message}'").
zh_hant: 來自 [@{github_user_name}]({github_user_url}之狀態變更 "參見@{github_user_name}'s GitHub profile") 來自GitHub之投入 [{commit_id}]({commit_url} "See commit '{commit_id} - {commit_message}'").

source: Status changed from GitHub commit.
zh_hant: 來自GitHub投入的狀態更新

source: Issue created by [@{github_user_name}]({github_user_url} "See @{github_user_name}'s GitHub profile") from GitHub. Origin GitHub issue: [gh#{number} - {subject}]({github_url} "Go to 'gh#{number} - {subject}'"): {description}
zh_hant: 來自 [@{github_user_name}]({github_user_url}提出的問題 "參見@{github_user_name}'s GitHub profile") 來自GitHub. Github上原始問題 : [gh#{number} - {subject}]({github_url} ”跳至 'gh#{number} - {subject}'") {description}

source: Issue created from GitHub.
zh_hant: 自來GitHub 的問題

source: Comment by [@{github_user_name}]({github_user_url} "See @{github_user_name}'s GitHub profile") from GitHub. Origin GitHub issue: [gh#{number} - {subject}]({github_url} "Go to 'gh#{number} - {subject}'") {message}
zh_hant: 來自 [@{github_user_name}]({github_user_url}之評論 "參見@{github_user_name}'s GitHub profile") 來自GitHub. Gibhub上原始問題 : [gh#{number} - {subject}]({github_url} ”跳至 'gh#{number} - {subject}'") {message}

source: Comment From GitHub: {message}
zh_hant: 來自 GitHub: {message}

source: Status changed from GitLab commit
zh_hant: 來自GitLab提供的狀態變更

source: Created from GitLab
zh_hant: 創建立GitLab

source: Comment by [@{gitlab_user_name}]({gitlab_user_url} "See @{gitlab_user_name}'s GitLab profile") from GitLab. Origin GitLab issue: [gl#{number} - {subject}]({gitlab_url} "Go to 'gl#{number} - {subject}'") {message}
zh_hant: [@{gitlab_user_name}]({gitlab_user_url}之評論 "參見 @{gitlab_user_name}'s GitLab profile") from GitLab. 源自 GitLab 問題: [gl#{number} - {subject}]({gitlab_url} "Go to 'gl#{number} - {subject}'") {message}

source: Comment From GitLab: {message}
zh_hant: 來自GitLab的評論: {message}

source: Request membership
zh_hant: 要求加入會員

source: Add user story to project
zh_hant: 專案中新增使用者故事

source: Add comments to user stories
zh_hant: 使用者故事附加評論

source: Add comments to tasks
zh_hant: 任務附加評論

source: Add issues
zh_hant: 加入問題

source: Add comments to issues
zh_hant: 問題加入評論

source: Not valid template name
zh_hant: 非有效樣板名稱

source: Not valid template description
zh_hant: 無效樣板描述

source: At least one of the user must be an active admin
zh_hant: 至少需有一位使用者擔任管理員

source: You don't have permisions to see that.
zh_hant: 您無觀看權限

source: Project ID not matches between object and project
zh_hant: 專案ID不符合物件與專案

source: There's no sprint with that id
zh_hant: 該用戶無衝刺任務

source: <h1>Issue updated</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s has updated an issue on %(project)s</p> <p>Issue #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Issue #%(ref)s: %(subject)s in Taiga">See issue</a>
zh_hant: <h1>問題更新</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s 曾針對專案 %(project)s 提出問題更新</p> <p>問題 #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Issue #%(ref)s: %(subject)s in Taiga">參見問題</a>

source: Issue updated Hello %(user)s, %(changer)s has updated an issue on %(project)s See issue #%(ref)s %(subject)s at %(url)s
zh_hant: 問題更新 Hello %(user)s, %(changer)s己更新 %(project)s 之問題 參見問題 #%(ref)s %(subject)s 於 %(url)s

source: <h1>New issue created</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has created a new issue on %(project)s</p> <p>Issue #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Issue #%(ref)s %(subject)s">See issue</a> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>創建新問題</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 在專案 %(project)s中提出了新問題</p> <p>問題 #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Issue #%(ref)s %(subject)s">見問題</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: New issue created Hello %(user)s, %(changer)s has created a new issue on %(project)s See issue #%(ref)s %(subject)s at %(url)s --- The Taiga Team
zh_hant: 創造新問題 Hello %(user)s, %(changer)s對專案 %(project)s提出了新問題 問題詳情見 #%(ref)s %(subject)s at %(url)s --- Taiga團隊

source: <h1>Issue deleted</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has deleted an issue on %(project)s</p> <p>Issue #%(ref)s %(subject)s</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>問題刪除</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 刪除了專案 %(project)s的問題</p> <p>問題 #%(ref)s %(subject)s</p> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: Issue deleted Hello %(user)s, %(changer)s has deleted an issue on %(project)s Issue #%(ref)s %(subject)s --- The Taiga Team
zh_hant: 問題刪除 Hello %(user)s, %(changer)s 已刪除 %(project)s之問題 問題 #%(ref)s %(subject)s --- Taiga 團隊

source: <h1>Sprint updated</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s has updated an sprint on %(project)s</p> <p>Sprint %(name)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Sprint: %(name)s in Taiga">See sprint</a>
zh_hant: <h1>衝刺任務更新</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s 已更新 %(project)s之衝刺任務</p> <p>衝刺任務 %(name)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Sprint: %(name)s in Taiga">參見衝刺任務 </a>

source: Sprint updated Hello %(user)s, %(changer)s has updated a sprint on %(project)s See sprint %(name)s at %(url)s
zh_hant: 衝刺任務更新 Hello %(user)s, %(changer)s 已更新 %(project)s之衝刺任務 參見衝刺任務 %(name)s 於 %(url)s

source: <h1>New sprint created</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has created a new sprint on %(project)s</p> <p>Sprint %(name)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Sprint %(name)s">See sprint</a> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>創建衝刺任務</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 在專案 %(project)s中創建了新衝刺任務</p> <p>衝刺任務 %(name)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Sprint %(name)s">見衝刺任務</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: New sprint created Hello %(user)s, %(changer)s has created a new sprint on %(project)s See sprint %(name)s at %(url)s --- The Taiga Team
zh_hant: 創建新衝刺任務 Hello %(user)s, %(changer)s 在專案 %(project)s 創建新衝刺任務 衝刺任務 %(name)s 詳見 %(url)s --- Taiga 團隊

source: <h1>Sprint deleted</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has deleted an sprint on %(project)s</p> <p>Sprint %(name)s</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>刪除衝刺任務</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 在專案 %(project)s中刪除衝刺任務</p> <p>衝刺任務 %(name)s</p> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: Sprint deleted Hello %(user)s, %(changer)s has deleted an sprint on %(project)s Sprint %(name)s --- The Taiga Team
zh_hant: 刪除衝刺任務 Hello %(user)s, %(changer)s 在專案 %(project)s 刪除了衝刺任務 衝刺任務 %(name)s --- Taiga 團隊

source: <h1>Task updated</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s has updated a task on %(project)s</p> <p>Task #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Task #%(ref)s: %(subject)s in Taiga">See task</a>
zh_hant: <h1>任務更新</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 在專案%(project)s更新任務</p> <p>任務 #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="見任務 #%(ref)s %(subject)s">參見任務</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: Task updated Hello %(user)s, %(changer)s has updated a task on %(project)s See task #%(ref)s %(subject)s at %(url)s
zh_hant: 任務更新 Hello %(user)s, %(changer)s 己更新 %(project)s 之任務 參見 #%(ref)s %(subject)s 任務 %(url)s

source: <h1>New task created</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has created a new task on %(project)s</p> <p>Task #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See Task #%(ref)s %(subject)s">See task</a> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>新增任務</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 在專案%(project)s新增任務</p> <p>任務 #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="見任務 #%(ref)s %(subject)s">見任務</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: New task created Hello %(user)s, %(changer)s has created a new task on %(project)s See task #%(ref)s %(subject)s at %(url)s --- The Taiga Team
zh_hant: 新任務己創建 Hello %(user)s, %(changer)s 在 %(project)s 專案中，已成功創建新任務 參見任務 #%(ref)s %(subject)s 於 %(url)s --- Taiga 團隊

source: <h1>Task deleted</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has deleted a task on %(project)s</p> <p>Task #%(ref)s %(subject)s</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>任務已刪除</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s %(project)s之任務已被刪除</p> <p>任務 #%(ref)s %(subject)s</p> <p><small>Taiga團隊</small></p>

source: Task deleted Hello %(user)s, %(changer)s has deleted a task on %(project)s Task #%(ref)s %(subject)s --- The Taiga Team
zh_hant: <h1>任務刪除 </h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 己刪除 %(project)s之任務 </p> <p>任務 #%(ref)s %(subject)s</p> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: <h1>User Story updated</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s has updated a user story on %(project)s</p> <p>User Story #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See User Story #%(ref)s: %(subject)s in Taiga">See user story</a>
zh_hant: <h1>使用者故事更新</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s 已更新%(project)s 之使用者故事</p> <p>使用者故事 #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See User Story #%(ref)s: %(subject)s in Taiga">詳見使用者故事</a>

source: User story updated Hello %(user)s, %(changer)s has updated a user story on %(project)s See user story #%(ref)s %(subject)s at %(url)s
zh_hant: 使用者故事更新 Hello %(user)s, %(changer)s 己更新 %(project)s之使用者故事 參見 #%(ref)s %(subject)s 使用者故事 %(url)s

source: <h1>New user story created</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has created a new user story on %(project)s</p> <p>User Story #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See User Story #%(ref)s %(subject)s">See user story</a> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>新增使用者故事</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 在專案%(project)s新增使用者故事</p> <p>使用者故事 #%(ref)s %(subject)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="見使用者故事 #%(ref)s %(subject)s">見使用者故事</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: New user story created Hello %(user)s, %(changer)s has created a new user story on %(project)s See user story #%(ref)s %(subject)s at %(url)s --- The Taiga Team
zh_hant: 新增使用者故事 Hello %(user)s, %(changer)s 在專案 %(project)s 新增了使用者故事 使用者故事 #%(ref)s %(subject)s at %(url)s --- Taiga 團隊

source: <h1>User Story deleted</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has deleted a user story on %(project)s</p> <p>User Story #%(ref)s %(subject)s</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>刪除使用者故事</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 對專案%(project)s刪除使用者故事</p> <p>使用者故事 #%(ref)s %(subject)s</p> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: User Story deleted Hello %(user)s, %(changer)s has deleted a user story on %(project)s User Story #%(ref)s %(subject)s --- The Taiga Team
zh_hant: 刪除使用者故事 Hello %(user)s, %(changer)s 在專案 %(project)s 刪除了使用者故事 使用者故事 #%(ref)s %(subject)s --- Taiga 團隊

source: <h1>Wiki Page updated</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s has updated a wiki page on %(project)s</p> <p>Wiki page %(page)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See wiki page in Taiga">See Wiki Page</a>
zh_hant: <h1>維基頁更新</h1> <p>Hello %(user)s, <br> %(changer)s 己更新%(project)s之維基頁</p> <p>維基頁 %(page)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="See wiki page in Taiga">參見維基頁</a>

source: Wiki Page updated Hello %(user)s, %(changer)s has updated a wiki page on %(project)s See wiki page %(page)s at %(url)s
zh_hant: 維基頁已更新 Hello %(user)s, %(changer)s 已更新%(project)s之維基頁 參見 %(page)s 之維基頁%(url)s

source: <h1>New wiki page created</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has created a new wiki page on %(project)s</p> <p>Wiki page %(page)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Wiki page %(page)s">See wiki page</a> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>新增維基頁</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 對專案%(project)s 新增維基頁</p> <p>維基頁 %(page)s</p></p> <a class="button" href="%(url)s" title="Wiki page %(page)s">參見維基頁</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: New wiki page created Hello %(user)s, %(changer)s has created a new wiki page on %(project)s See wiki page %(page)s at %(url)s --- The Taiga Team
zh_hant: 創建維基頁 Hello %(user)s, %(changer)s 在專案 %(project)s 創建創建維基頁 創建維基頁 %(page)s 詳見 %(url)s --- Taiga 團隊

source: <h1>Wiki page deleted</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s has deleted a wiki page on %(project)s</p> <p>Wiki page %(page)s</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>刪除維基頁</h1> <p>Hello %(user)s,<br />%(changer)s 對專案%(project)s 刪除維基頁</p> <p>維基頁 %(page)s</p></p> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: Wiki page deleted Hello %(user)s, %(changer)s has deleted a wiki page on %(project)s Wiki page %(page)s --- The Taiga Team
zh_hant: 刪除維基頁 Hello %(user)s, %(changer)s 在專案 %(project)s 刪除維基頁 刪除維基頁 %(page)s --- Taiga 團隊

source: You can't leave the project if there are no more owners
zh_hant: 如果專案無所有者，你將無法脫離該專案

source: Email address is already taken
zh_hant: 電子郵件已使用

source: There's no task with that id
zh_hant: 該用戶無任務

source: <h2>You have been invited to Taiga!</h2> <p>Hi! %(full_name)s has sent you an invitation to join project <em>%(project)s</em> in Taiga.</br> Taiga is a Free, open Source Agile Project Management Tool.</p>
zh_hant: <h2>你受邀加入Taiga!</h2> <p>Hi! %(full_name)s發給你邀請信來加入位於Taiga 上的<em>%(project)s</em>小組</br> Taiga 是一個免費開源的敏捷式專案管理工具</p>

source: The Taiga Team
zh_hant: Taigai團隊

source: You, or someone you know, has invited you to Taiga Hi! %(full_name)s has sent you an invitation to join a project called %(project)s which is being managed on Taiga, a Free, open Source Agile Project Management Tool.
zh_hant: 你或是你的某任朋友邀請你加入Taiga Hi! %(full_name)s 發給你一封邀請，來加入Taiga上的 %(project)s 。Taiga是一個自由開源的敏捷式專案管理工具。

source: --- The Taiga Team
zh_hant: --- Taiga 團隊

source: <h1>You have been added to a project</h1> <p>Hello %(full_name)s,<br />you have been added to the project %(project)s</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Go to%(project)s">Go to project</a> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>你已被加入專案中</h1> <p>Hello %(full_name)s,<br />你被加入了 %(project)s 小組</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Go to%(project)s">專案內容</a> <p><small>Taiga 團隊</small></p>

source: You have been added to a project Hello %(full_name)s,you have been added to the project %(project)s See project at %(url)s
zh_hant: 你己被加入了專案 Hello %(full_name)s,你己被加入了%(project)s當中 參見專案詳情 %(url)s

source: There's no user story status with that id
zh_hant: 該ID無相關使用者故事狀態

source: There's no task status with that id
zh_hant: 該ID無相關任務狀況

source: Not valid email
zh_hant: 非有效電子郵性

source: Invalid password length at least 6 charaters needed
zh_hant: 無效密碼長度，至少需６個字元

source: <h1>Change your email</h1> <p>Hello %(full_name)s,<br />please confirm your email</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Confirm email">Confirm email</a> <p>You can ignore this message if you did not request.</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>修改您的電子郵件</h1> <p您好o %(full_name)s,<br />請確認電子郵件</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Confirm email">確認電子郵件</a> <p>如果您未作此請求，請忽略本郵件</p> <p><small>Taiga團隊</small></p>

source: Hello %(full_name)s, please confirm your email %(url)s You can ignore this message if you did not request. --- The Taiga Team
zh_hant: 您好 %(full_name)s,請確認電子郵件 href="%(url)s 如果您未作此請求，請忽略本郵件 --- Taiga團隊

source: <h1>Recover your password</h1> <p>Hello %(full_name)s, <br /> you asked to recover your password</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Recover your password">Recover your password</a> <p>You can ignore this message if you did not request.</p> <p><small>The Taiga Team</small></p>
zh_hant: <h1>找回你的密碼</h1> <p您好o %(full_name)s,<br />你提出找回密碼之請求</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Confirm email">找回密碼</a> <p>如果您未作此請求，請忽略本郵件</p> <p><small>Taiga團隊</small></p>

source: Hello %(full_name)s, you asked to recover your password %(url)s You can ignore this message if you did not request. --- The Taiga Team
zh_hant: 您好 %(full_name)s, 您要求重設密碼 %(url)s 如果您未作此要求，請忽略本郵件 --- The Taiga Team

source: <td> <h2>Thank you for registering in Taiga</h2> <h3>We hope you enjoy it</h3> <p>We built Taiga because we wanted the project management tool that sits open on our computers all day long, to serve as a continued reminder of why we love to collaborate, code and design.</p> <p>We built it to be beautiful, elegant, simple to use and fun - without forsaking flexibility and power.</p> <small>The taiga Team</small> </td>
zh_hant: <td> <h2>感謝你註冊Taiga服務</h2> <h3>希望你喜歡</h3> <p>創建Taiga希望讓佔領電腦全天的專案管理工具，能夠保持提醒我們喜愛協合力合作，編程與設計的動力 </p> <p>Taiga 是優美，簡單，好用有趣的專案管理工具，同時又具備彈性與力道</p> <small>Taiga 團隊</small> </td>

source: Thank you for registering in Taiga We hope you enjoy it We built Taiga because we wanted the project management tool that sits open on our computers all day long, to serve as a continued reminder of why we love to collaborate, code and design. We built it to be beautiful, elegant, simple to use and fun - without forsaking flexibility and power. -- The taiga Team
zh_hant: 感謝您註冊Taiga 希望您喜歡它 創建Taiga是讓使用者能在網站上長時間使用專案管理工具，也再次提醒我們對於協同，編碼與設計的熱情 我們建立美麗優雅有趣又能簡單使用，但不必放棄彈性與力道 --- Taiga團隊

source: There's no role with that id
zh_hant: 該用戶無角色
